[音乐]这是扩展最重的东西
世界上的人比最轻的人重282倍，是的，我
指的是您知道用来衡量一个人体重的另一种秤
地球上火星上体重的变化将比地球上的体重减轻
以及如果我们重一磅或一盎司，我们的生活将如何改变
在这里lightlife想象你只重
一磅，你会感到很轻，但生活会变得更加艰难
点按喜欢的照片所花的时间远不止点击
滚动Instagram提要，但感觉您已经在6英里处跑了
跑步机，您累了，想吃一个人平均要吃三点
每天三磅的食物，一生中约有六十吨的食物
您只需要一点点重量就不要着急往冰箱里注水，因为您需要做的只是
全天保持一杯牛奶和几千个玉米片
磅反过来会填满你一生中你离开公寓并带走
楼梯，因为如果您的体重不足三十磅，电梯将无法正常工作
外面的天气比较温暖，最好没有大风
可能会把你吹走，如果你带把雨伞去
您会像玛丽·波平斯（Mary Poppins）一样飞行，也可能被猫或狗撞倒，或者
甚至是鸽子，也最好随身携带以关闭手机上的振动
相当于一场小地震，但是如果你跌倒了，
不会受伤，因为重量轻，拉力会起作用
不同的是，对，你可以跑得更快，比奥林匹克运动会跳得更高
冠军，我建议您如果需要，请带轮子在城市中移动
因为如此轻便，您的汽车将消耗更少的燃料
不要只重一磅就可以轻松攀登岩石和砖墙
抚摸蝴蝶而不必担心武装
乘坐无人驾驶飞机或使用一百个气球，让您的宠物在城市中飞来飞去，
音乐演唱会，您可以轻松地到达其他人头上的舞台
观众虽然很多事情对您来说都会变得困难，但有些会
完全不可能，要打开任何一扇门都要花很多精力
在电脑键盘上的某些东西，您必须用拳头猛击一下，并
弹钢琴，您将不得不在没有帮助的情况下按动琴键
即使是轻微的压力，您也很难从床单下面脱身
淋浴中的水会把您踩到浴缸底部，使用寿命很短
好吧，如果我们变得更轻一点，在这种情况下说一盎司就可以
您将不得不跳上电话，并且无论如何都无法在键盘上打字
努力尝试一些玉米粒会持续几个星期和一个
一片面包足以满足一生的需求
你那骑士剑的重量，你会忘记电梯里的楼梯
走出窗户，因为如果您从10,000英尺的高处跌落，
将在多云的天气中不受损害地降落，您仅需使用
风会那么轻，以至于人们无法
即使您以这种才能坐在他们的脖子上也能感觉到您，您将变得
完美的超级间谍此外，您的体重仅比
根据博士的研究，灵魂的灵魂。 McDougall人类的重量
灵魂是0.7盎司任何昆虫对您和您的皮瓣都是危险的
如果您想将蝴蝶的翅膀等同于强大风扇的风
去健身房然后代替哑铃，几角钱对你来说是完美的
您将在体育运动中取得相当大的成功
这样的重量的例子，你不仅会
游泳，您可以在水上行走，也可以感觉像一个真正的超级英雄
只是找到蜘蛛网并在上面毫无问题地摆动，但不要失去谨慎
蜘蛛可以轻松抬起你并拖你一圈，还是最好坐在家里
这么重的面包屑和几滴水现在可以想象
如果地球上每个人的体重都达到一盎司，那么所有
人将达到19.8万吨，就像泰坦尼克号（Titanic）或100尊雕像
自由，让您知道全人类的真实面目
大约三亿五千万吨，这样的重量变化可能会发生
只在童话里，那么现实生活中的分量又如何呢？
地球上最轻的人是19世纪在墨西哥记录的
lucha Seurat每天的体重只有四磅六磅，她为此
吉尼斯世界纪录和最重的人也恰好是
墨西哥居民胡安·佩德罗·佛朗哥，体重1,300磅
如果情况和吉尼斯纪录的持有人当然很着迷，但又该怎么办呢？
很多有趣的事情也发生在普通人的体重上
例如，我们的体重一年四季都在变化，具体取决于
你注意到吗，夏天减肥比在夏天减肥更容易
在冬天，发生这种情况是因为人体专门储存了
为了能够在寒冷中生存，我们的体重也要增加2到6
白天的磅数是由于进餐以及液体流失所致
在呼吸汗水和回应大自然的呼唤中
体育活动的水平和消耗的卡路里的数量可以改变
我们身体压力的质量也做得很好，事实是
当我们感到紧张或兴奋时，我们的神经细胞就会受损，
还原它们，我们需要尽可能多的碳水化合物，我们如何得到
他们哦，很高兴你问糖果快餐冰淇淋
和其他美味的东西，除了多余的磅
因为缺乏睡眠，如果您闭上眼睛的话，身体不会
产生能量并释放压力，因此它开始在帮助下补充能量
一般而言，很多食物的增重或减肥是相当困难的
冗长的任务真的是没有办法快速完成，但是没有
实际上，我们星球的质量决定了我们的力量
吸引到地球上的质量越大，吸引力越强
叫肉汁用土豆泥吃太多肉汁会增加
您的质量实际上无需等待，它是重力，它很大程度上取决于重量和
行星的半径，所以如果您知道其他行星的半径和质量，
科学家很久以前就发现了它们，然后您就可以计算出
假设您的体重为132磅，那么您的体重将为22磅
在月球上，在火星上重48磅，但在太阳上引力疯狂
高，如果站在上面，您会摔碎任何秤，因为您的体重为3580
磅，是您冥王星上最轻的地方，您的体重只有9磅
但是我们银河系中的某些地方，引力要大数百万倍
比我们星球上的这些地方被称为中子星，它们是如此密集
重一茶匙的物质就构成了一颗星星
会重达一亿吨，我会远离
现在您可以轻松计算出太阳系中任何行星的重量
使用简单的数学方程式，但使用在线计算器会更容易
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面